Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=El demonio=
=Episodio 15=
¡Bollos en venta!
¡Bollo recién hecho al vapor!
Déjeme ver.
¡Bollos humeantes!
¡Bollos frescos!
Déjame intentarlo.
Ven y pruebalos.
Los bollos se ven deliciosos,
Adiós.
¿Desde cuándo te gusta comer bollos?
La verdad es que me gustaría comer uno ahora mismo.
Es mi culpa
para arrastrarte.
Tal vez
No soy adecuado
para este puesto de guardián.
No es nada.
Cuando domine
el hechizo para comer una vez
y quedar satisfecho diez veces,
Esto es sólo un asunto menor.
¡Vamos!
Algo está sucediendo
hoy en la Residencia Shen.
Están repartiendo dulces de boda.
Vamos a ver.
- ¿Residencia Shen?
Yo también voy.
Dayao, espérame.
Estan saliendo.
Una combinación perfecta.
(Residencia Shen)
Realmente están hechos el uno para el otro.
¡Mirar!
El joven maestro Shen y la princesa Huaiyang
se comprometen.
¡Qué linda pareja!
Una pareja hecha en el cielo.
Gracias a todos.
Estamos regalando dulces.
¡Oh, gracias!
Gracias, Alteza.
¡Por aquí! ¡Por aquí!
¡Yo también quiero un poco!
¡Por aquí!
Por aquí.
Gracias.
Yo también quiero un poco.
Son una pareja muy bonita.
Así es.
Por aquí.
Esto es mio.
No fue fácil para mí conseguirlo.
(Residencia Shen)
Rong Momo.
Déjame tener un poco.
Usted pude decirme
¿Qué significa "comprometido"?
Significa el hombre
y las mujeres se gustan mutuamente.
Habla para que pueda entender.
Significa señor Shen
ahora lo hará
ser el marido de la princesa.
Tramposo.
Buen día,
No te acerques a ellos.
Hay demasiada gente.
Necesitamos pensar en esto.
y discutir esto.
Wang Chen,
Estoy un poco cansado.
Volvamos atrás.
Está bien.
Debe estar cansado, Su Alteza.
De nada.
(Residencia Shen)
Maestro,
Siento actividad demoníaca
Más allá de este puente.
Ya es demasiado tarde.
Ya lo he comprobado.
Una familia de cuatro ha sido vaciada de su esencia,
No queda ni un hueso.
Debemos mantener esto en silencio.
o la ciudad de Moyuan caerá en pánico.
Sí, Maestro.
Me temo que
hay grandes problemas en la ciudad.
Luego informaré al señor de la ciudad.
y organizar una cacería.
No.
No asustes al enemigo.
Déjamelo a mí.
Dayao, estás aquí de nuevo.
¿Por qué no nos vamos de este lugar?
La gente de la ciudad de Moyuan
son demasiado complicadas
Este lugar simplemente no es para nosotros.
Regresemos al Fuerte Demonio.
Ese es nuestro verdadero hogar.
No me hables.
Necesito pensar.
En un momento como este,
¿Qué hay que pensar?
Shen Wangchen ya tomó su elección.
¿Quién se cree que es?
Me pone furioso.
Y ese Jiang Li también.
Olvídalo.
Tampoco necesito a Jiang Li.
Que tengan a quien quieran.
Regresaremos al Fuerte Demonio.
Pero no puedo quitarme esa sensación
Que Shen Wangchen no es así.
¿Por qué crees que él...?
¿Por qué llevas frijoles rojos contigo?
Son duros como piedras.
Aún así, los has convertido
en algo tan suave y dulce.
Porque se dice que los frijoles rojos
ser fruto del anhelo.
Aprendo algo nuevo
(Entonces)
(¿puedo tener otro tazón?)
(Tanto como quieras.)
Yo confío en él.
¿Por qué estás aquí?
¿Tipo?
Por fin te encontré.
¿No deberías estar disfrutando?
las riquezas de la princesa
¿con Shen Wangchen?
Tipo.
Debes estar muriendo de hambre estos días.
Mira lo que traje.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
He pasado días
sin una comida adecuada.
Perdóname, Momo.
Sé que habéis sufrido
estos últimos días.
Esa miserable princesa
Nunca nos deja fuera de su vista.
Apenas logré escabullirme.
Lo lamento.
Come primero.
Aquí.
Poco a poco, no te ahogues.
Entonces, ¿esto significa que
el Sr. Shen y la Princesa...
¿Siempre estaremos juntos?
¿Quién sabe
lo que realmente piensa el Joven Maestro?
Pero no soporto a esa princesa.
Entonces eso significa
no podemos
¿Estar juntos por más tiempo?
Pensé
Si Dayao y el Sr. Shen
Podría casarse,
Entonces tal vez nosotros también podríamos.
¿Nosotros?
Si no lo quieres solo dilo
¡No tenías que correr!
Tipo.
Déjame en paz.
No quiero verte.
Lo lamento.
Debería haberle propuesto matrimonio primero.
Momo, mira.
Esto es todo lo que tengo.
Quizás no sea mucho.
Pero lo prometo
Yo cocinaré
Lo que quieras comer.
Lo digo en serio.
Lo daré todo
Sólo para hacerte sonreír.
La verdad es que,
Desde el primer momento que te vi,
Yo ya estaba enamorado.
Y si
¿El señor Shen no está de acuerdo?
¿A quién le importa?
Tipo,
Pasemos nuestras vidas juntos.
¿Qué dices?
¡Por supuesto!
???El amor es difícil de comprender
en este mundo???
???El anhelo de amor se siente más largo???
¿¿Quién viene conmigo en mi largo viaje????
¿Dónde puedo descansar
después de recoger las ramas frías?
¿Estoy dispuesto a cambiar todas mis sonrisas
del pasado?
Wangchen, mira.
El jardín está en plena floración.
para ti.
Al igual que mi corazón,
Latiendo sólo para ti.
Me está usted adulando, Alteza.
Estas flores son la belleza de la naturaleza.
No tiene nada que ver conmigo.
Wangchen.
Desde el momento en que te vi por primera vez,
I...
Su Alteza.
No olvides que sufro de una extraña enfermedad.
Pero...
Pero ya no me puedo molestar
más con todo eso.
(Residencia Shen)
¿Dónde perdí mi dirección?
¿¿¿Solo queda el vacío???
???Inquietos, sin dormir, ¿nos separamos????
???A medida que el dolor crece lentamente en nuestro interior???
¿???Las lágrimas no pueden curar, las sonrisas todavía duelen???
¿¿Porque mi corazón está contigo???
???Tu mirada derritió la neblina???
¿¿¿Tanto tiempo esperando tu regreso???
???El sol poniente me recuerda a ti???
¿¿Si un día el cielo despejado es desgarrado
por la tormenta y la lluvia???
¿¿¿Las lágrimas fluirán???
¿Seguiré esperando aquí sin arrepentirme?
¿¿¿Tanto tiempo esperando tu regreso???
???El sol poniente me recuerda a ti???
???En el desierto de ámbar,
te alejas con lágrimas en los ojos???
¿Te daré la bienvenida nuevamente con un vestido rojo?
¿¿Esperando por siempre sin arrepentimientos???